1. Wrzucić w całości na platformę
    1a. Płytka ze źródłem zasilania
    1b. Ustalić piny na schemacie do końca (analogue czy digital do Trig sensorów ultradźwiękowych oraz do enable silników)
    1c. Wiring jak ze schematu + ustalić schemat do końca

2. Zaprogramować algorytm samodzielnego jeżdżenia
    2a. Refaktor kodu - struktury na silnik, funkcje niezależne od tego czy lewy czy prawy silnik
    2b. Napisać kod, który bierze dwa sensory i przetestować czy robot odpowiednio reaguje
    2c. Napisać jakiś podstawowy algorytm 

3. Odpalić LIDARowy sensor
    3a.1 Spróbować odpalić komunikację I^2C na Arduino Uno ...
    3a.2 ... albo wziąć kontroler z większą ilością flasha na program

4. Zaprojektować nowy druk 3D na komponenty do autonomicznego jeżdżenia i go szybko sprototypować