1. Wrzucić w całości na platformę
    1a. Płytka ze źródłem zasilania
    1c. Zapiąć kabelki jak ze schematu

2. Zaprogramować algorytm samodzielnego jeżdżenia
    2b. Napisać kod, który bierze dwa sensory i przetestować czy robot odpowiednio reaguje
    2c. Napisać jakiś podstawowy algorytm 

3. Odpalić LIDARowy sensor
    3a.1 Spróbować odpalić komunikację I^2C na Arduino Uno ...
    3a.2 ... albo wziąć kontroler z większą ilością flasha na program

4. Zaprojektować nowy druk 3D na komponenty do autonomicznego jeżdżenia i go szybko sprototypować